[Musik]
120000 euro müssen die gez
zwangsbeglücken bürger jetzt für ihre
eigene gehirnwäsche zahlen so viel
kostet das skandalöse ard fremming
manual welches vor bürger und
beitragszahler verachtung nur so trieft
der sozialistische kontrollwahn treibt
ihre blüten mit der beauftragung der im
höchsten maße fragwürdigen den christen
elisabeth wehling konnte die ard eine
ausgewiesene expertin auf dem gebiet des
manipulierend anderer durch sprache
gewinnen
sie zeigte mit dem buch politisches
fremming wie eine nation sich ihr denken
einredet und daraus politik macht schon
wessen geistes kind sie ist nicht nur
dass die sachliche auseinandersetzung
mit berechtigter kritik an hohen
gebühren überflüssigen programm und
aufgeblähten gehältern pensionen und
verwaltungsapparat verweigert wird
kritiker soll moralisch abgewertet als
demokratie feinde diffamiert und zu
quasi volks feinden erklärt werden weil
solche totalitären denkmuster benutzt er
hat selbst den demokratischen boden
unter den füßen längst verloren
der vorgeschlagene slogan kontrollierte
demokratie statt jeder wie er will ist
verräterisch das klingt nach gelenkte
demokratie und sozialistischen
kollektivismus dass man dieses panische
papier auch noch krampfhaft geheim zu
halten versucht obwohl der öffentlich
rechtliche rundfunk doch angeblich uns
allen gehören soll schlägt dem fass den
boden aus das ist ein skandal der dem
fall hre lucius in nichts nachsteht
die öffentlich rechtlichen haben
abgewirtschaftet das zeigen sie jeden
tag in einer arroganz die ihresgleichen
sucht jetzt hermann abonnieren und nicht
vergessen
richtigen aktivieren
[Musik]